Мы живём, знаешь, вот как по прописанному сценарию.
Кстати, очень многие люди действительно это замечают.
Говорят, я как будто, знаешь, в какую-то колею меня загнали и гонят по ней.
А многие люди даже не осознают этого.
На самом деле зомби-апокалипсис, он уже здесь,
потому что дьявол через мысли внушает всем одно и то же.
Мы когда разбирали тему гипноза,
мы говорили, что самый искусный гипнотизёр — это дьявол.
Он управляет абсолютно всеми людьми,
он их сводит между собой, он заставляет их ссориться,
он заставляет их ненавидеть друг друга, убивать друг друга,
он навязывает им любые желания.
Но люди даже не осознают этого.
Он создал иллюзию управления своей жизнью,
он создал иллюзию вообще самой жизни.